* Frontend Mentor Challenge: FAQ accordion card main *

- Cambiar el estilo del contenedor blanco usando height: auto y min-height: 500px; De esta forma el contenedor adapta su tamaño a medida que vamos desplegando cada respuesta. 

- No al 
como separador de línea (en este caso).

- Sí al uso de <hr>, línea que se ve en el diseño de frontend mentor. También puede usarse la propiedad border para lograr el mismo efecto.

- No usar h2 conteniendo un botón. Usar solo el botón o anidar el h2 dentro del botón. Dar estilo al botón.

- Cuidar el uso de position: absolute para evitar que se pisen las imágenes. Usar un contenedor con position: relative (padre) y la imagen que contenga (hijo), en absolute.

- Usar 2 contenedores por separado, uno para las imágenes y otro para el accordion.

* Funciones *

Sugerencias: comentar los pasos a seguir para luego ir desplegando el código. De esta forma luego podemos ver mejor cómo ir adaptando la función de ser necesario. 
